Boosting

### 2017-01-17 Boosting/text.tex
Update AdaBoost

\textbf{Теорема 2(Freund, Schapire, 1995).} Пусть для любого нормированного вектора весов $ V_n$ существует алгоритм $b \in \mathcal{B}$: $N(b, V_n) < \frac{1}{2}$.
Тогда минимум функционала $\tilde Q_T$ достигается при 
$b_T =  \underset{b  \in \mathcal{B}}{\arg\min} N(b;\tilde U_n)$, $\omega_T = \frac{1}{2} \ln\frac{1 - N(b_T,\tilde U_n)}{N(b_T,\tilde U_n)}$.

@@

{\bf {Выход}}: $\omega_t, b_t, t = 1,\dots,T$.
\begin{enumerate}
   \item $u_i := 1/n, i = 1,\dots,n$;
   \item для всех $t = 1,\dots,T$
   \item \quad обучить базовый алгоритм: $b_T =  \underset{b  \in \mathcal{B}}{\arg\min} N(b;\tilde U_n)$;
   \item \quad $\omega_T = \frac{1}{2} \ln\frac{1 - N(b_T,\tilde U_n)}{N(b_T,\tilde U_n)}$;
   \item \quad пересчитать веса объектов: $u_i := u_i \exp\{-\omega_t y_i b_t(x_i)\}, i = 1,\dots,n$;
   \item \quad нормировать веса объектов: $u_0 := \sum\limits_{j=1}^n u_i$; $u_i := u_i/u_0, i = 1,\dots,n$;
\end{enumerate}

>>>>

\textbf{Теорема 2(Freund, Schapire, 1995).} Пусть для любого нормированного вектора весов $ U_n$ существует алгоритм $b \in \mathcal{B}$: $N(b, U_n) < \frac{1}{2}$.
Тогда минимум функционала $\tilde Q_T$ достигается при 
$b_T =  \underset{b  \in \mathcal{B}}{\arg\min} N(b;\tilde V_n)$, $\omega_T = \frac{1}{2} \ln\frac{1 - N(b_T,\tilde V_n)}{N(b_T,\tilde V_n)}$.

@@

{\bf {Выход}}: $\omega_t, b_t, t = 1,\dots,T$.
\begin{enumerate}
   \item $v_i := 1/n, i = 1,\dots,n$;
   \item для всех $t = 1,\dots,T$
   \item \quad обучить базовый алгоритм: $b_T =  \underset{b  \in \mathcal{B}}{\arg\min} N(b;V_n)$;
   \item \quad $\omega_T = \frac{1}{2} \ln\frac{1 - N(b_T,\tilde V_n)}{N(b_T, V_n)}$;
   \item \quad пересчитать веса объектов: $u_i := u_i \exp\{-\omega_t y_i b_t(x_i)\}, i = 1,\dots,n$;
   \item \quad нормировать веса объектов: $v_0 := \sum\limits_{j=1}^n v_i$; $v_i := v_i/v_0, i = 1,\dots,n$;
\end{enumerate}
